más rápido porque el trabajo que se el
Claro. [risas]
El trabajo, el trabajo.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están gente?
Volví.
Miren quién quiénes están de vuelta en
realidad.
Mira, [risas]
¿verdad? No tampoco estab tienes razón.
Miren quiénes están de [música] vuelta.
Martín y Chalán volvieron después de dos
semanas.
Tres y otras semanas.
Tres semanas y dos semanas.
Dos.
No,
no tanto. No,
estuviste cuál fue el último episodio
que grabaron.
¿No te acuerdas tú?
No me acuerdo.
No se acuerdan.
Ya. Dos semanas, digamos, para mí.
Yo tres semanas un poquito.
Ch. Tres.
Ch. Una. Chal. Una más de la de la que
yo.
A ver, recapitulemos. La anterior fue de
AFP.
AFP que fue la que salió el lunes
pasado.
Muy buena. La de antes de eso fue
Halloween
antes de Ojo que esos han pasado en el
lapso una semana.
Han salido varios, pero en el laps una
semana.
La de OTI comiendo carne también, pero
eso también todo eso en el lap
y antes de eso
no ser trampa.
Ah, ya. Perdón.
No me acuerdo. Lo última que veo que
estamos
relativamente todos es anécdotatas de
desamor el 13 de octubre. Exactamente.
Hace tr semanas. Semas.
Sí. Tres semanas. Tres semanas. Los dos
semanas. Los dos. Tres semanas.
Ah, Dios mío. ¿Puedo decir por qué
falté? No ha pasado,
ha pasado tanto que que ya ha cambiado
tanto en que yo estoy yo.
O
¿Por qué no podrías decir lo que lo que
te está pasando?
No, sí, en el trabajo
probables problemas con nosotros
tendrían. Probablemente te despidan,
pero
pero [risas] nosotros nosotros
pero nosotros no
no. La carga laboral se fue a la [__]
entonces he tenido que separarme un poco
de toda mi vida. Así que lo único que
hacía después de trabajar.
Pero no puedes contar qué sucedió.
Se corrió una paja.
No sé si esté bien o no sé.
No, no sé. Son cosas que pasan, depende
de ti.
Sí, o sea, eh yo entré a trabajar y mi
jefe renunció, entonces [risas]
estuve como que
nada más estuve que a pechugar no más
durante unas tres semanas hasta que ya
por fin tengo un nuevo jefe.
Ah, ya tienes nuevos jefe.
Sí, a partir de ayer.
Ah, y también eh alguien en tu equipo,
¿no?
Sí, uno.
O sea, ganaste dos personas.
Sí, gané dos personas.
¿Y estabas en déficit de menos dos? Sí,
estaba en déficit de, o sea, éramos en
teoría era de tres
y estaba en los dos, [risas]
pero ahora le están enseñando los dos.
Sí, por eso aún me cuesta un poquito
adaptarme esta semana que pensé que ni
Es que es es tonto pensar que viene
alguien y ya de frente no es tonto.
Hay una curva de aprendizaje.
Sí, hay una curva de, o sea, no puedes
esperar que alguien llegue y te haga
todo de una vez. Es una curva de
aprendizaje y todo lo demás. Pero te
juro que en dos me ayudó un montón, así
que ya me siento un poco más libre,
¿no? De todas maneras porque ya vas al
menos el jefe como que ya tiene noción
de varias cosas y llega y ya va a
resolver.
Claro. Y lo urgente ya lo vemos en ese
momento repartimos el trabajo entre dos
de momento y ya entonces todas las cosas
van empiezan a salir y y todo
comienzas a tener un poco más de vida.
un poco más de vida, pero sí, o sea, lo
que salía del trabajo tenía una hora
antes de dormir y salía a correr,
regresando.
Ah, pero sí te daba tiempo de salir
correr.
Claro, era correr o comer, entonces
prefería correr [risas]
porque también es que
no desayunar
correr.
No, pero es que me levantaba a las 6 de
la mañana para empezar pendientes.
Si te quedas hasta las 11 más. y me
quedé en el trabajo hasta las claro 8 de
la noche, 9 de la noche y nada, por eso
estoy cansado. De hecho, ahorita me fui
la casa de Jorgita.
Ah, ya [risas]
voy a contar todo esto.
Sí, es que es un montón, te juro es un
montón.
Lo que pasa es que estáos coordinando
porque Jorgito se ha ido de viaje, por
eso no está en este,
vean el blog de Jorgito en España, por
favor.
Sal. Probablemente salga el blog de
Jorgito antes que este,
¿eh? y estamos coordinando y todo.
Inicialmente iba a ser en el depa de
Charlie, por eso Charlie se huevó, pero
y de ahí tuvo otra huevada que eso sí no
era justificable. Pero entonces el tema
es que en el grupo estamos diciendo ya,
Tin, ¿cómo hacemos? Porque las cosas
están en la casa de Jorgito, yo estoy en
la oficina y Tin, yo estoy en mi casa,
ya, pero yo puedo ir, pero me ir a la
casa de Charli que está más lejos, como
que va a ser más complicado. En cambio,
mi casa y la de Jorgito está cerca.
Dijimos, "Ya, vean la de Jorgito,
recoges, vienes a mi casa, yo vuelvo
rápido a la oficina y de ahí ya
volvemos." Todos conforme, Chalán
conforme y Chalán, dale Oti y todos ya
[risas]
todos estamos de acuerdo.
Yo pensé que era okay a través del
departamento de Gorquito. Yo es que de
verdad no tengo tiempo de ni revisar mi
chat. Es más, me olvidé de pagar el
internet, huón,
de apagar,
de pagar el internet y me llegó una
notificación, por favor, para eso [__]
madre, no es
y ahí no acaba todo.
Sí, porque luego de que
hay más hay más hay más.
Es
Chalán me escribe y me dice, "Oti, ¿cómo
vas? Estoy estoy en el tambo haciendo
ahora." Y yo digo, "Ay, ya chévere."
No, estoy en el tambo comprando cosas.
Sí, sí. El tema es que hay un tambo en
la esquina de mi casa. Yo no sabía que
él se refería al tambo de la esquina de
su casa. [risas]
Entonces digo, no sé por qué se está
demorando tanto. Bajo a a la calle a
esperarlo en la puerta para abrir y no
llegaba. Entonces agarro el celular y
digo, "¿Por qué se demora tanto?" Lo
llamo y le digo, "Chalán, ¿dónde estás?"
y me dice, "Ya subí ya." Y yo, [risas]
"¿Qué?
¿Cómo que ya subiste?"
Y me dice, "Sí, en mi departamento." Y
yo, "Puta madre, chavidea."
Ya, bueno,
sí. Y ahí no acaba.
Y ahí no acaba porque yo pensé que dijo,
"Ya mi Es que ni siquiera escuché mi
dedo simp mi cerebro está quemado
ahorita, entonces no no proceso lo que
me dicen y supuse, okay, si mandó Martín
una foto en la casa de Jorgito con las
cosas, dije, ah, entonces debe ser en la
casa de Gorgito donde están grabando.
[risas] Tomé mi taxi en la casa de
Gorgito."
Claro. vio que la foto de Martín, lo que
estaba haciendo Martín era recoger las
cosas para llevárselas,
para traerlas acá,
porque en la foto sí me decía, "Solo
encontrado esto, me llevo algo más."
Claro.
Y este hón solo vio la foto.
Claro. No, no leí más porque ya era
tarde. Dije, "Ya fue, tengo que
moverme."
Por suerte le pedí a Chalán que me
abandara su ubicación cuando saliera del
depa. Entonces agarro mi cel y miro
dónde está Chalán y veo, "Ah, ya está
viniendo en dirección a mi casa.
Pero si tú vas de frente, hacia la
derecha era la casa de Jorgito y la
izquierda es la mía. Y de la nada veo
que su carro se está yendo a la derecha
[risas] y yo le digo a Martín, tío, [__]
madre, ch estáend, [risas]
no me dice, tío, yo se está yendo la
casa. No, sí, [__] madre [__]
Chalendo
la casa de Jorgeto, ¿no? Chal.
Sí. [risas]
Sí. ¿Por qué?
Lo puso en altavoz.
Sí. ¿Por qué, tío? Eso es mi casa.
Ah,
ya.
Dile que media vuelta que o le empezó
dile empez indicaciones que voltea acá
porque si no mm
[risas]
ya le digo.
Y estaba ya. ¿Qué más puede pasar?
[risas]
Ya. Okay. Ya está bien. Deja de aquí. Te
pago la carrera y hazme otra carrera.
Ya, ya. Me dice, "No pidas califa para
pagar directamente." Dije, "Ya, ¿qué
chucha?" Y me trajo hasta acá, ¿no? As
me trajo hasta la casa de Jortei.
Ah, ya se volvió. Entonces, te conté,
Martín. [risas] No me jodas. Al se fue
Es que me dice a a mi casa. Digo, ya, tu
casa es la que está en la tres esquina.
Y y me dice, "Ya, ya llegué a la 498."
Dice, "Puta madre, Chalan, ¿dónde está?
¿Qué8?" Mi casa es 10 no sé qué cosa y
le digo, huevón, esa es tu casa. Ahora
sí no me puedo ver el huevado. Esa es tu
casa. Por eso
es es tu casa.
Estaba paniqueando.
Dije, huevón, no puede ser porque
yo yo he venido acá, decí,
yo he venido acá, he grabado acá, he
cagado en su casa. No pu, no, no me
pueden decir que no es su casa.
Ya, pues me dijo, no es lo que su mamá,
entonces ya estamos aquí.
Sí, acá estamos.
Y acá estamos. Y todo esto era para
decir una hora después. Una hora
después. Oye, si puedo ver un director
de trabajo. Ya no importa.
Te fue dos semanitas, tres semanitas
también.
Bueno, la semana que vamos a hablar de
Halloween estaba, me empecé, o sea,
estuve hecho [__] estuve enfermo, de
hecho, eh,
pero como no había habían dos personas
de vacaciones, mi trabajo no podía
faltar. Entonces seguía yendo al
trabajo, pero seguía hecho [__]
Entonces el aire acondicionado me cagaba
más. La cagaba
yo pensaba que el frío no te hacía nada,
pero el aire condicionado sí te cagon.
Si cuando estás enfermo debería estar
prohibido
el frío como tal. Pero el aire
condicionado sí.
Sí. No sé, creo que te te manda espora,
no sé qué cosa,
te hace [__] Entonces claramente yo
iba y ahí sí mala mía, yo no le avisé
con tiempo a los chicos, o sea, sobre
todo OTI y Jorito, no les di tiempo que
está
porque sí pensé que me iba a mejorar,
pero la verdad está hecho pija. Y la
semana anterior, o sea, la semana
después de eso tenía viaje por Chamba,
tenía el concierto de Linking Park y me
iba de viaje con mi enamorada. Entonces
yo dije, "Sí, la hago, sí llego." Pero
luego me puse a pensar y dije, "Puta,
puede que llegue, pero pongo en riesgo
todas estas cosas."
Y se va toda la [__] Entonces, este,
¿y qué tal, Cusquito?
Ah, hermoso.
Entonces, oíste la semana siguiente la
de Jorge.
Sí, una semana después más o menos. Fue
fue muy, o sea, me encantó. O sea, más
no voy desde mi viaje promoción.
Más de 10 años.
Más de 10.
12 años.
Yo 2013 fui a Cusco.
Este año he ido yo. Ha ido Jorgito haido
Martín
Cheli.
Ahora, ¿dónde [__] me voy? Me voy a
ICA, ¿sabes? Ya me voy a ir a Cuzco.
Yo he ido a Cusco.
Ah, tú has ido a Cusco, ¿no? Cusco.
Cuco.
¿Quién me ha ido a Cuzco?
Que un fin de semana voy a Cusco.
Claro, que de viernes a domingo y
regreso un lunes temprano.
Sí, sí. Yo antes frente, chamba.
Tienes menos cosas que ver.
Sí. Claro, solamente buscar gringas. Ya
está,
ya está, ya está.
Lo nie, ya está. Oye, no, pero quería ir
a ICA para hacer sborde, ¿no?
Ai,
eh, ya la siguiente semana. Siguiente
fin de semana.
Ah, ya, [__] Ahorita
ah la [__]
No he comprado nada. Estoy dándole la
idea, digamos.
Hemos bajando
que fin de voyando con mi placa y con su
familia.
Madre, tienes razón. Eso sí lo dijiste.
Eso sí lo dijiste. Es lo
Esí lo dijiste. Sí.
Ah, y hoy día finalmente ya compré mi
entrada para Hollywood Studios y ya
separé mi cita para hacer mi sable de
luz.
Ni [__] $200.
[risas]
Pero, ¿qué qué qué haces con sable luz?
No entiendo. Tú creas tú sabe luz.
O sea, es una experiencia que te venden
que tú vas a Savis Workshop se llama
y tú creas tu sal de luz desde como que
te dan tu tus tu tu Kber Crystal.
Y tú lo pones en tu sal, tú tomas las
partes y haces tu propio tu propia,
¿cómo se llama?
¿Cómo se llama? El tu propio mango,
¿ya? Y lo haces y después lo prendes.
Esto es alucinante. Hay un
manguito. Te lo llevas
y te lo y te y te lo llevas y te dicen
que te dan tu estucho bonito para que lo
puedas hacer en el avión.
$00 casi $300 más la entrada.
Ah, [__] Sí,
yo me estaba quejando porque fanón es
que sí,
yo me estaba quejando porque le pedí a
mi hermano que me compró un póster que
que se fue a Hawaii. Hay un
que costaba $
y [risas] costaba
más sin impuestos,
no costaba esa [__] y un póster así,
pero lo afirma un sorfista profesional
que yo lo sigo mucho en YouTube, eh, lo
vale. Entonces,
entonces dije, ¿cómo que barcos me firme
mi pelota? Y sin lucas. Claro. Entonces
yo digo, [__] yo estaba quejando, pero
dije, "Pero cuándo voy a poder ir a
Hawaii, cuándo mi, o sea, es este
momento que necesito el póster porque lo
quiero poner en mi cuarto y a los
finales me compré un pofista calato,
¿no?
Esto [risas]
mirando tod
se levanta en medio su tula.
Qué grande la tabla. [risas]
Pero ya ves que ahora que que estamos
mayores, yo estoy pensando comprar
huevadas, no huevadas, son cosas que me
gustan. para empezar a a personalizar tu
cuarto, que en realidad ni en Chacay yo
lo hacía, pero ahora sí lo quiero hacer.
Pero claro, cosas que no podías darte de
lujo antes. Me acaba de comprar el nuevo
Pokémon de la Z, la
Z
Z. ¿Qué tal está?
Eh, recién me va a llegar. Ah,
[__]
Es que recién salido hace un par de
semanas más o menos.
Sí, creo que un mes más o menos, pero
pero sí dije, "Me voy a dar el gusto,
pa." Yo [risas] yo me lo voy a comprar
cuando termine. Yo mecho, lo voy a
comprar cuando termine Pokémon Legends
Arceus que todavía no [risas] 5 años
dos años o un año y medio. Pero sí un
[__] tiempo. Es que se vuelve un poco
repento. Bueno, [risas]
mi vamos a hablar hoy día, Chare,
porque estás hablando de personalizar tu
cuarto ahorita.
Sí, personal mi cuarto personal. Ustedes
van a empezar personalizar,
pero estás personalizando tu cuarto de Y
es curioso porque dice es algo que no
que no hacía en chacra.
No hacían chacra. ¿Y dónde?
Porque me mudé, pero sí lo he dicho
antes, creo. Pero bueno, para los que
recién saben, me mudé. Yo no soy vivir
en Chaclacayo, me mudé.
Ahora vi en Chosica.
Ahora vi en Chosica. [risas]
No, siempre viví en Chosica.
Ahora viv en Chaclacalay. [risas]
Y bueno, ahora han sido de verdad que
han sido estos últimos tres meses un
poco raros porque
tres meses y ya
tres meses que mudé.
[__] Ya pasó rápido.
Sí, ya pasó rápido. Y en realidad siento
que pasó más rápido por el trabajo que
usted hací. Claro,
el trabajo trabajo. Puede ser saludado.
Respeta
que el rojo dice menos practicante.
[risas]
Cuidado.
Bueno, yo no juzgo.
Yo no juzgo. [risas]
Sí, o sea, en realidad ya todo esto
empezó porque consiguió un nuevo trabajo
y lo dije creo antes de mudar en uno de
los episodios para la gente que esté al
tanto lo dije y esa fue la principal
decisión.
Antes no lo hacía porque no tenía
necesidad y en realidad me gustaba
poquito de estar en mi casa con mi
madre, con mi hermana menor para
cuidarlos un poquito. Ahora sí esta
necesidad de pucha, ayer no los estoy
viendo, pero siento que también es un
poquito de aire para mí, o sea, como que
tampoco
tampoco más en
Claro, me enfoco un poquito más en mí
porque antes era todos vamos a un lugar,
todos recogemos, vamos a un lugar y
muchas cositas en mi cabeza que era como
más responsabilidad de mía. Siento que
que cierto punto ya tenía que separar un
poquito esto y igual los estoy
monitoreando igual los estoy llamando,
igual voy a visitarlos cada vez que
puedo. Estas semanas han sido difíciles
y no he podido, pero ellos han venido al
departamento.
Ah,
sí, ellos normalmente vienen, o sea,
vienen cada fin de semana. No hay, no
han pasado más de dos semanas que no nos
habíamos visto. Este, pero es sí es como
que somos bastante unidos y cada vez que
viene a veces se viene con mi perrita y
mi perrita a mi cuarto se echa a dormir
en mi cama y se queda ahí todo el día.
La cuqui,
la cuqui. Algún día mostraré una foto de
la cookie,
pero sí. Entonces ha sido una unos tres
meses bastante
atípicos. atípicos era y como vivo ahora
cerca del trabajo, solamente salgo,
caminos al trabajo, trabajo.
Tú has pasado de
vivir el otro lado del mundo de tu
trabajo a vivir a una cuadra.
A una cuadra, sí. Y pucha, en realidad
siento que quisiera hacer más
actividades, pero un poquito que como es
mi periodo, no no no quiero decir
periodo de prueba por porque el contrato
lo dice así, sino periodo de prueba mío
de estar en un nuevo lugar, estoy
empezando a conocer dónde puedo hacer
ejercicio y cosas así. periodo de
adaptación.
De adaptación, periodo de adaptación
para mí mismo. Y ahora estoy saliendo a
correr eh bastante seguido, casi 8 km
todos los días que puedo.
Entonces, por lo menos tres veces a la
semana. 8.
¿Qué ritmo? ¿Qué ritmo?
Ah, supongo que es bajo porque recién
estoy empezando, creo que es 6 minutos
por kilómetro
y igual no no estoy contando eso,
solamente uso el la aplicación para
saber cuánto he corrido en distancia,
pero cuando llego a porque corro hasta
el malecón y del malecón eh me quedo
mirando hací un rato del mar, pues no,
porque digo, ahora vivo cerca del mar,
entre comillas, no cerca del mar, miro
el mar, me regala como un ratito y luego
sigo corriendo de nuevo y y básicamente
mi vida se ha convertido de trabajar
comer, [__] y y correr. [risas]
Tú [__] siempre.
Sí, [__] siempre. Pero, o sea, claro, a
veces uno, yo nunca he pensado cuando
era chiolo de que voy a vivir solo y
[__] voy a estar emborrachándome todo
porque creo que son etapas, o sea, igual
creo que cuando era chivolo no tampoco
pensaba en eso.
¿Te ilusionaba cuando eras chivolo
mudarte?
No, la verdad que no. O sea, no pensaba
en algún momento en decir, "Me voy de mi
casa y dejo a todo el mundo y no no es
la idea. Tampoco quiero hacerlo así de
ahora o quiero verlo de esa manera
ahora,
pero no es dejarlos, ¿no?
Claro, no es dejarlos. Por eso digo,
cada vez que puedo los llamo, ellos
vienen, yo voy. Hace dos semanas yo fui,
eh, la semana pasada ellos vinieron
porque se fueron a Ica justamente y me
dieron ganas de ir a Ica por eso.
Entonces, eh, ellos jamás este jamás
que te fuiste tú están viajando más,
disfrutando más la vida.
Están disfrutando más la vida. [risas]
Se fue Chalando y dijeron,
"Ya, por fin."
Claro, porque o sea, todo el viaje, todo
el como que pros y contras, ¿cuánto me
cobra? ¿Cuánto me cuesta crear aquí
cerca mi trabajo? ¿Cuánto me cuesta
viajar? Dije, ¿sabes qué? Viajar son
como 2 horas y media al día,
solo de ida. Entonces dije, "¿Sabes qué?
Mejor me mudo y viendo los cosas y me
alcanzaba." Entonces dije, bueno, porque
es un nuevo un nuevo upgrade en mi vida
laboral, entonces me alcanzaba para eso.
Y además no solo me conviene a mí, sino
a mi familia, porque también nosotros
todos nos apoyamos entre todos. Mi
hermano menor, este, mis dos hermanos
menores, mi mamá, todos nos apoyamos
entre todos. Así que
creo que fue un un buena manera de de
ver. Todos ganamos. De momento sí me
cuesta un poco porque abandoné mi
pueblito, abandoné mis cerros y mis
áreas verdes. Me imagino Charlie
saliendo de Chaclacayo por toda la la
Ramiro Prial con su maletito en la mano.
Me lo imagino como cuando como cuando
Frodo cuando como cuando Frodo salió de
la comarca y comienza a caminar [risas]
caminando así
chali sin sin
sin zapatos zapatos con los pies todos
peludos.
O tengo una amiga que corró una martón
descalza 21 media marón 21 cabrón. Sí,
sí, sí, sí.
[__] sus pies parecían parecía Frod
[risas]
su amiga, ya no sea su amiga.
No sé [risas] decir, no sé si decir qué
asco o decir au porque [__] por donde
era pasado también. Sí, es que igual,
pero es un paréntesis, ¿no? Es una amiga
que, o sea, una chica que se quedó en mi
casa porque era brasileña de
intercambio, de ahí se fue y volvió a
Brasil y empezó a hacerla [risas]
tenía flaco.
Ahí ganó,
¿no? Él él tenía ella tenía flaco.
Entonces se va a Brasil
el real maracanazo. [risas]
[risas]
Bueno, si la cosa es que si creo que
quieres influenzo, entonces síganlo.
Después voy a poner su su Instagram para
que la siga.
[risas]
Pero sí, ¿por qué sin moderarme?
Básicamente fue eso, este vivir seca al
trabajo y en realidad un poquito más
también para conocer en mí mismo, o sea,
estar para mí mismo, o sea, porque
siento que hay momentos en los que
quiero simplemente estar en mi cuarto
echado y no que claro y que no se
preocupen de está bien, ¿no? Sí, estoy
bien, solo quiero estar echado mirando
el cielo, mirando mi techo,
o sea, ratos para mí.
Y bueno, ustedes todavía no se mudan
solos. Tú ya podrías mudarte solo,
¿no?
¿Por qué? Porque
porque sí. O sea,
o sea, podrías, pero no quieres.
Ah, ya. Sí. No, no quiero.
Por eso te digo, podrías. Sí, pero
o sea, es que a mí nunca me ha hecho, no
sé a ti, a ti te ha pasado, pero a mí
nunca me ha hecho ilusión vivir solo, o
sea, nunca ha sido como que el porque
mucha gente tiene ese sueño, ¿no? Ah,
sí, llego a tal edad, consigo chamba,
voy, me muevo solo de soltero y como que
ya la vivo, vivo feliz y de ahí ya con
mi pareja, etcétera. Como que nunca me
he ilusionado vivir solo. Lo que sí me
ilusión es vivir en pareja,
eh, pero el salto de solo es como que
mucha gente dice, "Oye, deberías vivir
solo para aprender a independizarte, ser
más responsable, aprender tus cosas
antes de moverte en pareja, porque luego
cuando vivas en pareja va a haber todo
un tema y chongos." Yo, "Sí, lo sé y sé
las cosas que debería saber cuando volvó
en pareja. Probablemente es un buen
consejo,
pero digo, realmente no lo veo
necesario, o sea, realmente no me llama
la atención vivir solo, entonces no
no no no no no sé,
no no lo miras como que con mucha
ilusión, digamos, vivir solo.
No, no preferiría que el día que decía
vivir con con mi pareja, pues se ve en
ese momento, ¿no?
No, no me hacía ilusión,
pero es que igual es algo mediocultural
peruano, ¿no? O sea, el peruano igual se
va de su casa que a ve Claro, cuando se
casa y eso si no construir un piso
encima
porque tengo clásica
construes un piso encima de la casa de
tu mamá o tu papá y vas subiendo así
subiendo.
No, escúchame. Eso es lo que decía
Jorgito en el episodio pasado de él y
Kevin, o sea, él tenía la posibilidad de
que Kevin
de quedarse en tu casa,
de quedarse en tu casa y que Kevin viva
con con ellos, con su familia. Pero
Kevin le dijo, "Ni cagando."
No, ni [__] Sí, es que eso es
válido. Ponte, porque yo,
a ver, primero yo solo eh antes de
pandemia eh
2019, final de 2019, inicio del 20, yo
ya estaba viendo proyectos para mudarme
solo. Me acuerdo. Sí, me acuerdo.
Inicios, claro. Conversé un montón
contigo porque tiene nuestro gol acá
inmobiliario.
Sí, sí, sí. Vean el episodio pasado dio
muy buenos consejos que hacer con FP.
Exacto.
Yo lo seguí, le escribí después.
Yo no va a ser nada de los recomiendo.
[risas]
La cosa es que eh yo estaba viendo
proyectos para modarme. La idea era
entre el 2020, inicio del 2021 ya estar
viviendo solo, pero llevo pandemia, ¿no?
Y con la pandemia llegaron un montón de
huevadas.
En mi caso ocurrieron cosas, este, me
terminé quedando, ¿no? Por
apoyar a mi familia, digamos, ¿no?
Apoyar a mi mamá, mi hermano, mis
abuelos. En ese momento me terminé
quedando y entré en una zona de
conforto, ¿no? Porque me dijeron, o sea,
me terminé mudando, hice la la de
mudarse, mudé el tercer piso, un
piso arriba. Ya está construido. Ya está
construido. [risas]
Solo le puse aire acondicionado.
La mejor inversión que he hecho es el
aire acondicionado en mi en mi cuarto.
[__]
en verano, pero en verano. Qué hermoso.
Aunque por donde vivo es un frío de
[__] Y tú,
no tú. Pero
yo vivo yo vivo en el cerro donde muere
y en cima de mi cuarto muere el sol, así
que hace un calor de [__]
Yo hecho igual. [__] Bueno, la cosa es
que me terminé mudando tercer piso, eh
terminé adoptando un perro porque me
sentí un poco solo arriba también.
[risas]
Mi idea, de hecho, era mudarme
inicialmente, ¿no? Antes de la pandemia
era mudarme y adoptar un gato, ¿no?
Porque los gatos son más independientes.
Entonces, decía con mi estilo de vida,
ese momento que era más salir y era un
poco tarde, era como que le dejas la
comida al gato, lo atiendes, lo mínimo
indispensable, ¿no? Y el gato va a vivir
feliz. Es más, vas a llegar y decir,
"Esta es mi casa prácticamente está acá
mi casa."
Pero no, un perro ya implica más cosas,
¿no?
Entonces, ya también se volvió un poco
más difícil para mí el hecho de tratar
de mudarme. Eh, hoy por hoy eh ya llevo
eh desde inicios de año llevo sereno con
mi enamorada, ¿no? Este, hemos
conversado varias cosas, eh, y hoy por
hoy, al igual que ti, me hace más
ilusión mudarme en pareja que mudarme
solo, ¿no? De hecho, es algo que con mi
Enamorada hemos conversado en un momento
en más de una ocasión y
y pero ocurre hay ocurren están
ocurriendo demasiadas cosas en mi jato,
¿no? Mi abuelo eh entre mis entre los
hermanos, ¿no? Mis tíos, mi vieja,
porque estn corriendo muchas cosas y yo
ya estoy demasiado cargado y yo llegé el
punto en que dije dos veces en en los
últimos dos meses he llegado al punto de
decir me largo. O sea, literalmente me
largo,
pero solo.
Sí, pero después con cabeza fría, ¿no?
Eh, uno me dice, "A ver, me largo, pero
pros, contras."
Claro. Entonces dice, "Puta madre."
Y ahora al tener un perro también como
que cambia totalmente cambia totalmente
la ecuación porque tener un perro, yo
creo que
de a dos es fácil,
de a tres más fácil y así. Y mientras
más grande la familia es mucho más
fácil.
Exacto.
Pero de aún no.
Sí. Bien complicado. Si yo con cuqui a
veces la sacaba a pasear y a veces no
tenía tiempo y Bruno la sacaba. Entonces
imagínate que ninguno tenga tiempo.
Pucha, pobre cu.
Exacto. Exacto. Ponte. Y a mi perro, mi
perro es un pastor alemán gente bonita.
De lo de cookie tres veces más o menos.
De
cuqui es más o menos tamaño.
Este, entonces yo le he puesto paseador.
Entonces de lunes a viernes lo pasean
una hora. Aparte de eso, entre mi
hermano y yo lo paseamos una hora más.
Entonces, ya con eso tiene
Claro.
Pero si un día yo no puedo sacarlo y
ahora no puedo sacarlo, al menos tiene
el paseador de una hora. Pero digo, si
yo me mudo solo, primero digo que mi
perro se va a deprimir porque él está
acostumbrado a un ambiente de familia.
Segundo, va a tener que cambiar sus sus
horas de de comer porque no va a comer
mañana, no va a comer en la tarde y en
la noche, sino solamente en la noche
seguramente.
Tercero, va a seguir deprimido porque no
va a salir tanto como antes, porque como
le va a poner el paseo se vuelve un, o
sea, y eso es una de las cositas nada,
uno de los contras que ya han visto que
se hacen tres,
¿no? Claro. Cuando tú trabajas todo el
día y hay algunas cosas en las que en la
casa te ayudan.
Exacto.
Entonces, cuando tienes el perro y
aparte tienes que hacer cosas, aparte
tienes que trabajar.
Es [__]
Sí, es que como te digo, es algo medio
cultural. Mira, por ejemplo, he conocido
varios de intercambio.
Eh, de hecho, una
amiga me contó que ella se independió en
su casa los 16,
pero ella obviamente no es de Perú, ella
es de Alemania y obviamente sus papás no
es que le dijeran, "Vete de la casa,"
sino como que le le dijeron, "Puedes
irte si quieres, te puedes con nosotros
también, pero es normal allá deizarse a
los 16, 17, 18 años."
Y aquí en Perú tengo unos primos un poco
lejanos que siguen viendo mi de su tía,
pero tal cual construyeron un segundo
piso, luego un tercero, luego un cuarto,
entonces están repartidos en un
edificio. Todo
claro, tienes independencia, pero es que
sí tiene su pro. Ah, porque su pro es
que independizas,
cl, solo construyes un piso
y si es que necesitas algo, oye, vecina,
mamá, mamá,
vecina, está mamá.
Claro,
tal cual. Ahí con es que siento que no
no te independiste salía al 100%.
No te no te independiz 100% porque de
todas maneras, no sé, contestás con tu
flaquita o con tu flaco y están en plena
discusión, ah, en pleno tragaluz y de la
nada tu tío de abajo llama a a su
esposa. Amor, amor, escucha la mecha de
tu sobrino. [risas]
Escucha,
claro, es privacidad, ¿no? O al día
siguiente está saliendo otra vez y dice,
"Oye, sobrino, ¿todo bien?" Escuchó que
te pillaste. Claro,
no tío. Sí, allá recuerda que no jodas.
Recuerda que nos podemos ir a tomar una
chilita y ya.
Claro, eso es un brono. Entonces es como
que la familia más unida, un cont es que
la privacidad empieza a romperse.
Sí, no, no hay mucha privación. Ponte
algo, algo que es muy curioso. La
familia de de mi enamorada, este, por la
de su mamá, digamos, este, no es que no
es que hayan hecho uno encima de la
otra, pero son como seis hermanos, si no
me equivoco, entre homes y mujeres. Y
todos los primos, son más mujeres, los
primos, como que todos viven muy
cerquísima, entonces la gente los
molesta como que oye, todos se muevan a
1 kilómetro la redonda es como [risas]
que
literalmente todos viven cerquísima y a
mí me parece alcán porque es como que
claro ahí privacidad,
es cerca, pero sigue teniendo tu
privacidad,
ese es el ideal. Bueno, para mí es el
ideal,
o sea, a mí me a mí me encanta, o sea,
yo veo, se voy a su jato y llega uno de
sus primos y, oh, cholo, ¿qué tal? ¿Cómo
estás? Chao. O o llego yo y está lleando
otra de sus primas con una así un ca de
risa, ¿me entiendes? Ca frazo. Pero eso
son cosas que me gustan. Por ejemplo,
los domingos siempre voy a en la casa de
mi tía con mi mamá y mis primos.
Entonces siempre es domingo de vernos.
Tu tía la vive en Chacla.
No, vive en la Mina.
Bueno, es más cerca.
Es más cerca que Chacla definitivamente.
Pero igual esto de vernos los domingos
incluso es desde chakla cuando se ha
vivido en chakla, o sea, casi un año que
venimos todos los domingos a vernos.
aprovechar en sorfear tempranito.
Claro. Iba sorfeada, regresé a la casa,
me tía, me baño y me casa la noche y eso
era lo que hacíamos.
Eso era lo que hacía.
No.
Ah, chuya.
Sí, sí, [risas]
ya. Sí, justo quería mencionar también,
ya estamos viendo los pro, los cont y lo
y justo una de las cosas que me dio la
posibilidad de mudarme fueron los
gastos.
Bueno, tú vives con cuántas personas,
con mi hermano y un R.
Ya, entre tres es más económico. ¿Cómo
lo ves? Bueno, entre dos puedo decirte.
Bueno, la luz, o sea, los servicios
principales que son el agua, la luz, muy
barato. Los que sí empiezan a subir con
el con el tema de de personas es, por
ejemplo, el gas la ducha.
Ah, bueno,
el internet siempre es plano. Entonces,
el internet es un es una ganga al mes.
Eh, pero los gastos felizmente con mi
hermano vamos de media. Entonces, oye,
vamos a comprar. Ya vamos a comprar.
Compramos para una semana, para los dos.
A veces ni almorzamos en nuestra casa,
pero tenemos comida para comer si es que
alguno se le antoja algo, ¿no?
Claro,
eso es eso es el pro, ¿no? Y aparte
dije, mira, voy con mi hermano, vamos a
medias y y creo que
en realidad en realidad la distancia
desde Chacleacay hasta mi trabajo iba a
ser un infierno. Y de verdad pienso que
aún si es que quiero regresar a mi casa
va a ser muy difícil,
¿no? Sí, ya por la chamba ya complicado.
Sí. Entonces dije, "Mira, pongamos que
me sale un poquito más de lo que voy a
gastar en transporte o gasolina,
pero es tiempo, tiempo que no voy a
estar sentado en un carro durmiendo con
la cabeza en el brio y todo eso. Y si me
lo puedo permitir, creo que es win win,
no es que es sagrado donde yo ahora
tengo que ir un par de cuadras más allá
de donde trabajaba antes,
pero eso implica salir media hora antes,
porque el tráfico es una [__]
y yo salgo media hora antes y duermo 40
minutos en el estacionamiento de trabajo
porque prefiero eso que chuparme el
doble de tráfico. O sea,
y varias personas ya me han dicho en mi
trabajo como que muévete, [risas] o sea,
literalmente muete.
O sea, tú te mudarías más cerca. Bueno,
que sí vives lejos, sí me mudaría. O
sea, como les digo, yo he conversado con
miada y hemos dicho ya buscándonos,
conversando,
digamos, por esta zona quizás sería yo
dicho lo que lo que sea para mí después
de la Panamericana de la Panamicana para
allá para mí es un win, o sea, donde tú
quieras, he dicho, básicamente. Tú
escoges de Panamericana para allá, donde
tú quieras.
Claro.
O cerca de la Panamericana. Claro, yo
creo que lo principal siempre es el
costo del alquiler, la comida que te
proyectas para que vas a gastar.
Sí. Y en realidad es el tiempo porque tú
no te muevas, o sea, el principal,
claro, es el dinero, como yo digo, ¿no?
El dinero y todo eso y al final es la
distancia, el tiempo, sobre todo aquí en
Lima, no sé si en otros lugares sea
igual, pero en Lima el tráfico es una
[__] el tiempo es horrible y
el día que un alcalde o un presidente
arregle toda esta huevada, yo votaría
por él 1 veces. Te juro que sea alcalde
hasta que se muera.
Sí, porque de verdad es una joda. O sea,
yo voy tengo el privilegio de ir en
bicicleta y llegar al toque, pero las
veces que me ha tocado ir en carro, no
sé, porque la bicicleta estaba malograda
porque ir en bici podría malograr, no
sé, mi outfit. [risas]
Es que pasa, pues a veces voy muy formal
y no si voy en bicicleta voy a malograr
la las tabas. Ponte.
Entonces,
las me lo con bicicleta.
Claro. O sea, si me pongo est bases
formales.
Claro. O o imagínate que ha llovido y se
Claro. Cuando llueve, cuando llueve el
pantalón también se ensucia. O sea,
llueve.
Claro que llueve.
O sea, no llueve como en la selva, pero
llueve.
Llueve.
Se moja el suelo, hay charcos, hay
barro.
Sal como
has vivido en chakla, pero también has
estado 5 años en la de Lima. No jodas.
Hón, he llovido ahí. ¿Cómo les digo que
yo salía de mi casa, iba al
estacionamiento y solamente iba a los
salones y regresaba al carro a dormir.
O sea, sí me acuerdo de días grises,
pero no que lloviera, huevón, que
garuaba tal vez.
Ya, pero esa garuga genera
Claro, porque es constante, bastante
tiempo. Tienes razón.
Claro, chale.
Es que de verdad mi cerebro está
quemado. Ahorita ahorita es como que
estoy dándole los últimos los últimos.
Está pedaleando.
Está
arriba. Yo puesto arriba ya mi está como
que dicen, "Ya, tú puedes." [risas]
Pero las veces que tomo carro taxi o yo
manejo
una [__] y yo vivo cerca, o sea, eso
es lo peor de todo. Yo vivo cerca de mi
trabajo y aún así me demoro media hora o
40 minutos. Es más, un día hace un par
de semanas agarré el carro, me fui
manejando, salí 8:30, llegué 9:30.
Una hora. Hora, ¿cuántos kilómetros?
Y es recto.
Y es recto y es cerca. Una hora.
¿Cuántos kilómetros son?
Son 5 km. Una hora por 5 km. Es como era
5 km/h. Hón, imagí [risas]
literal así
una hora y 5 km.
5 km por [risas]
saliendo humo [risas]
la matemática.
[risas]
Lo siento, es que de verdad trato de
hacer mejor esfuerzo, gente. De verdad
que le juro que sí. Y ahí viene otra
cosa. Es viable, o sea, es viable vivir
solo. Mira, así yo lo puedo ver por dos
frentes principales. El dinero si te si
te puedes permitir hacerlo, chévere. Lo
segundo es si no te vas a sentir solo. Y
ahí quiero decir algo.
solo no significa oye, o sea, oye, me
siento bien un rato se mirando, eh,
disfrutando de de mi, no sé, no quiero
decir soltería, disfrutando de mi
espacio y todas esas cosas, esp
Pero las personas somos seres sociales y
si tú no estás no estás en constante
comunicación con otras personas y
solamente estás enfrascado en ti y vivir
solo tú y solo, ahí puede empezar a
golpearte anímicamente.
Y no lo digo eh porque me esté pasando,
pero sí
tengo conocidos que les ha pasado que la
realidad les está golpeando porque ya
dicen, "Solo trabajo y no salo con mis
amigos, solo trabajo y no mis papás,
solo trabajo y así y les golpea
anímicamente y a él se consiguen una
mascota y les hace mucho bien porque si
huevas, por ejemplo, ahorita el perro de
OTI y dijo, "Ay, un perrito, ¿por qué
[risas] me mir?"
Porque este yo disfruto mucho los
animales y la compañía y hablo con
gente, o sea, realmente a mí me gusta
eso. Entonces, cada vez que puedo hablar
con el taxista, cada vez que puedo
cuando salgo al minimarket hablo con el
chico de tambo o hablo con la gente así
en la calle porque me gusta hablar, pero
a veces lo han denunciado por acos
también, [risas]
pero sí es si sabes manejar tus tiempos,
no necesariamente vivir en tu
departamento soltero quiere decir que
vas a que terminar totalmente solo y que
te va afectar, ¿no? ¿Cómo lo manejes?
No, porque hay momentos en lo que
quieres estar solo para disfrutar de tu
espacio y hay veces que no quieres estar
solo, quieres salir, quieres con nuestra
gente, quieres tomarte una chela y
cosas. Y otra cosa que puedo decir de
mis amigos que me han contado algunas
notas es si salen a tomar mucho cuidado
con quién traen a su departamento, por
favor. Ah, no, tío, eso sí es
es put aquí, por lo menos aquí en Perú
es bien bien
bien complicado,
bien peligroso.
O sea, seas hombre o mujer, igual creo
que creo que igual sí hay más riesgos si
eres mujer porque los hombres somos
medios huevones.
Entonces igual hay que tener mucho
cuidado con K.
Hay que tener con Sí, porque ahora entre
comillas está solo, no está tu mamá que
te dice, "¿Quién está haciendo en la
casa, [__] ¿Quién ha venido?
¿Quién anda ahí?
¿Quién anda ahí? ¿Quién anda ahí? [__]
ahora estás viviendo. No, escúchame, yo
he tenido un
conocido
lo han pepeado,
que sí fue llevó,
lo pepearon y adiós televisión,
adiós calentador de agua, adiós
microondas. Mm. Así es. Justo yo también
pensaba en el mismo, no en el mismo
amigo, yo pensaba en otro que me dijo,
"Son unos amigos que viven en una
quinta, varias cas, bueno, en varias
casitas en una en una quinta tal cual."
Y dice que uno de ellos se fue a tomar
ahí un bar en barranco. Llegó con una
chica que dice que había congeniado
bien. Entr departamento
y el hombre se levanta el día siente
como 4 de la tarde sin televisión, sin
billetera, sin teléfono,
sin nada, o sea, sin nada de valor. O
sea, la chica llegó, creo que llevó un
carro y se llevó todo lo que pudo en ese
carro y se fueron. Ahora el chico que se
quedó sin nada y lo que pasa es que ya
le pasó esto a él, está muy mal esto, no
deberían pasar esas cosas, pero los
otros chicos que vienen la quinta
dijeron, "Pero huevón, nuestras cosas
las dejamos aquí en la puerta de nuestro
de nuestra casita, ¿no? Dej nuestras
tablas, nuestra bicicleta, se pudieron
haber llevado todo."
Claro, claro.
Y eso es por una responsabilidad
de él, porque se emborrachó y quería
llevarse alguien a su casa y lo hizo
por [__]
Sí, por [__] Sí. Entonces este
hablaron con él, no lo volvió a hacer
porque obviamente hombre que, ¿cómo se
dice? Alguna frase de que no lo vuelves
a repetir, no se me ocurre nada ahora.
Ah, ya. El de que el hombre es el único
animal que no se tropieza a veces con la
piedra,
¿no? El hombre es
aunque es es un gran gran mentira porque
siempre
no. El hombre es el único animal que sea
que se tropieza es una [risas]
simio. No mato.
Como resumen.
Que agarrero el cuchillo de pano.
Sí, también.
[risas]
En resumen, cuiden, como le dije a un un
practicante, cuida tu trabajo, cuida tu
vida. Es importante que ahora nadie, o
sea, estás solo, nadie te va
va nadie va a estar detrás de ti.
Esa es la huevada, ¿no? O sea, cuando
tienes cuando estás con tu vieja o o en
mi caso con con mi hermana, no es como
que, oy, ¿qué estás?
¿Qué haces?
¿A qué hora vienes?
¿Vienes a almorzar?
Mm.
Vas ache.
Claro, te preguntan tarde todo bien. Sí,
pero si era solo sería como que
llegas
tengo que llegar a preparar un almuerzo.
Ah, eso eso es lo que me
nadie sabe si estás vivo o muerto,
¿sabes?
Nadie si estás vivo o muerto
si se enteran que si mueres, nadie se va
a enterar cada dos días.
A cada dos días. Claro,
hasta que empieces a pesar departamento.
Claro. Escucha, ¿sabes lo único que me
llega el huevo de de vivir solo?
Planchar, huevón. Yo estuve 5 años y
medio solo usando polos porque no se le
mi casa. Ahora tengo que planchar mis
camisas.
Solo polo. Mi calzoncillo. Sol.
Solo polo planchaba.
Plan tus calzoncillos.
[risas]
Es un chiste. Escúchame.
Cuando encontrabas al cuarto de Chalán,
Chalán dice que no decoraba su cuarto
anterior,
pero sí lo tenía decorado porque habían
caloncillos del suelo, en las paredes,
encima de la tele.
Es más, en su pantalla y en su
computadora había también en la
esquinita un boxer ahí colgando bien
decorado.
Está bien decorado. Fumado.
La tele parecía que tenía orejas. Eran
dos pesos.
No, no puedes sa por qué. Porque solo
tenía dos boxes. Hón, [risas]
la
qué asco. No, no es mentira, gente. Todo
esto y [risas] tenía tres.
Sí, tenía tres. No eran dos, ten tres.
Pero escúchame,
uno en el suelo y dos usados.
Escúchame,
como creo que ya está quedando poco
tiempo, pero tengo que hacer esa
pregunta. Sí,
porque o sea, a ver, si yo bien dije que
prefería mudarme en pareja y no mudarme
solo inicialmente,
yo creo que es válido de si te mudas,
¿es mejor muerte en pareja o con
room?
Tu primera mudanza.
¡Uf!
Mira, lo que pasa es que la primera
mudanza siempre es con, bueno, siempre
he pensado que en pasos siempre es con
un room y luego es solo y luego en
parejo, o sea, en pasos no sabes por
qué, porque cuando te mudas la primera
vez normalmente estás como que
entendiendo tus gastos, tratas de
ahorrar lo máximo que puedes y compartir
los gastos es mucho mejor que solo
enfrentarlos tú solo. Una vez que ya
estás entablada y ya sabes cuánto
gastas, cuánto vas a proyectar en el
trabajo y todo eso, ya te puedes mudar
solo y si es en pareja ya es muchísimo
mejor, pues no vas a ver. Es lo que creo
yo.
Pero tú
yo es lo que decía, o sea, mi secuencia
lógica era inicialmente mudarme solo y
si en ese proceso de mudarme solar
alguien qui mudarme, bacán, ¿no? Que de
hecho en un momento incluso hablé con
Chell. No, yo estaba pensando en comprar
un depa y ahí quitarle un cuarto chali,
¿no? El cuarto de servicio [risas]
del perro me va a comprar una caseta
[risas]
pero con techo.
Claro. Y este y alquilar un cuarto, ¿no?
Para qué te chare que no llueve [risas]
y posteriormente este
con pareja y mudarnos, ¿no? tener algo
mío,
pero
a ver, siendo ya habiendo ya vivido en
el tercer piso de mi casa, ¿no?
Que no es como vivir solo porque
solamente es un cuarto, literalmente. Es
como sequilar un cuarto y un baño, ¿no?
Eh,
yo igual me lavo mi ropa, yo igual me
plancho mi ropa, o sea, por ahí que una
que otra vez que leo mi vieja como que
no me acabes para echarme lompas, ¿no?
Una que otra vez. Pero normalmente
desde pandemia yo hago todo.
Me ayudan con el perro y y hay comida, o
sea, ya son cosas que tendría que
aumentarle la lista de de cosas que
hago, pero
yo personalmente
hoy por hoy
sí creo que sería mejor mudarse en
pareja. ¿Por qué?
Porque primero económicamente
es máscil más más factible, ¿no? Son dos
personas que por lo menos tienen el
mismo nivel de ingresos, entonces es tu
sueldo por dos. Si es pareja es si es si
te mudas con tu pareja es porque
claramente te proyectas algo más, ¿no?
Entonces si la proyección es algo más es
el el ingreso que tengan,
no es mi sueldo y tu sueldo, es nuestra
bolsa.
Entonces es más fácil
maniobrar ese dinero que se volvería una
bolsa más grande que si te muevas solo,
¿no? Si te muevas con un rumi es mi
bolsa, su bolsa y ciertos gastos
compartidos. Pero yo creo que con
pareja, con una pareja cuando te
proyectas
es una bolsa grande, entonces es más
fácil manejar eso económicamente
hablando. Después, socialmente hablando,
eh, es lo que tú decías, o sea, no estás
solo,
no tienes tienes con quién compartir tu
día a día y
encima es alguien de mucha confianza
porque es tu pareja,
¿no? Una tu rumi, bacán, chévere, pero
hay cosas que no les vas a contar
porque es es tu pata. O sea, yo les
cuento a ustedes muchas cosas, pero
honestamente no nos contamos todo,
digamos. No hay cosas que que que
conozamos a nuestras parejas con con
nuestra madre, etcétera. En cambio, con
tu pareja es distinto, ¿no? Y lo otro
también está el lado del apoyo, ¿no? O
sea, que va relacionado al anterior. Es
más fácil decir a tu pareja, "Oye,
te ayúdame recogiendo la ropa que
decirle a tu Rumi, oye, puedes meter a
lavar mis calzoncillos." O sea, no es lo
mismo.
A CH sí lo mandan a a lavar los
calzoncillos de todos.
No, no es lo mismo, ¿no? Entonces
yo voy por lugar sin pareja.
Estuvo estuvo fuerte después del abrazo.
[risas]
No debí meterte tanto no debía puesto el
jimos.
No debí invitarte comida.
No debía invitarte comida.
¿Tú qué opinas? O sea, lo que decía,
¿no? O sea, que yo sí tengo la idea de
vivir en pareja, pero no puedo tapar eso
con un dedo. Creo que hay cosas que si
al inicio son complicadas, pero creo que
igual no lo vas a poder evitar. Aún así
lo hagas en tu primera mudanza, así como
lo hagas en la tercera, cuarta, quinta
mudanza, que es básicamente de que en el
vivir juntos pues va a generar conflicto
de todas maneras. Sí. Eh, porque son dos
mundos, por más que hayan sido parejas
mucho tiempo, una cosa es ser parejas y
cada uno por su lado vive su vida y otra
cosa es como que llegar eh y convivir y
no solo convivir una semana como podría
ser un viaje, sino convivir meses. Creo
que ahí va van a chocar dos mundos
totalmente opuestos. Eh, y puede que
salga bien, pero la mayoría de casos que
he escuchado es que al inicio chocan un
montón,
chocan un montón, hay muchos conflictos
al inicio y creo que es natural y ya
pues pasar luego de pasar esa barrera
creo que ya viene lo la estabilidad en
la relación.
¿Sabes? No, me has hecho acordas cuando
me fui la semana pasada, ¿no? Bueno,
ustedes que lo están viendo hace dos
semanas que me fui a viaje con mi
enamorada y yo la fui a recoger de mi
casa, pasé el taxi, la fui a recoger en
su casa y después al aeropuerto y me iba
conversando con el taxista y el taxista
me dice, "¿Y usted joven ya este que
está pensando? No voy no voy a
despoilear, no voy a decir que le
conversar con el taxista, pero bueno,
conversamos.
Ya lo dejó ahí igual." Y el taxista lo
dejo ahí y el taxista me dice este me
dice, yo le pregunto, "¿Y usted cuánto
tiempo lleva de usted está casado,
viudo, soltado, divorciado?" Dice, "No,
no, yo estoy casado. Digo, así me di
hace poco, en abril me casé. Mierda."
Dije, "Felicitaciones, maestro." No, es
venezolano era. Y me dice, "¿Hace
hace y hace cuánto tiempo su pareja?" Me
dice, "Después de 14 años le pedí a la
mierda." [__]
Y le dije, "Ella sí lo ama." Me dijo,
"Sí." Y y estamos conversando y lo que
tú dices, ¿no? Él me dice, "Ya las
peleas acá no son como que nos peleamos,
ella para su casa, yo para mi casa y se
y al día siguiente ya nos conversamos,
¿no? Acá es nos peleamos, me mandan la
[__] [risas]
yo me salgo al cuarto, regreso al cuarto
y le pido disculpas. [risas]
¿Por qué no ha dónde duermo?
Porque si no no tengo donde dormir.
[risas]
Por eso háganla de Jorgita. De que
cuando se mueven tengan una cama,
un cuarto que tenga una cama por seguro
se molesta. Dice
Jorgito para durmiendo en ese cuarto.
[risas]
Cu
cuarto. Igual consejo siempre, mi
consejo siempre es no se vayan a dormir
peleados nunca. Yo prefiera que no,
o sea, es lo ideal, ¿no? O sea, a veces
va a pasar, pero lo ideal es no se vayan
a peleado, gente.
[risas]
Y consejo de un taxista. Consejo de
taxista. Pidan perdón.
Pidan perdón.
Uno tiene que pedir perdón, [__]
cuando está molesto.
No sé qué el chucha dice, pero pides
perdón, mano. Es así de simple. Pide tú,
pides perdón.
O mismo me decía, ella dice que el sol
que el sol es de queso, que la luna es
de fuego. Sí, mi amor. Todo sí.
Sí, mi amor. Sí, mi amor. Sí.
Tú sabes que me da risa también que este
la otra vez como estaba enorada me decía
este no me acuerdo cómo llamas ese tema,
pero me dice como que sí, pues es como
cuando como cuando te peleas con tu
chico y tu chico te pide perdón y tú
dices, "Ya, a la próxima lo perdono."
No. [risas]
Y tú como chico sabes que tienes que
pedir perdón una cierta una cierta
cantidad de veces, ¿no? Pero de repente
tú dices perdón y dices perdón de nuevo
y lo dices muy rápido y ya dice no, muy
rápido. Una tercera, no [risas]
una tercera y de repente la tercera se
mueve en quinta y tú dices, ya hasta la
quinta no pido, ya no llevo la sexta. Y
esta fueron la sexta y tú ya no pidiste
perdón y luego tienes que esperar y
tienes que volver a pedir perdón por
sexta vez porque si no duermes no en el
sofá.
Chicas, si perdonan esa primera [risas]
perdon la primera por favor, por favor.
Y hombres bien, perdón. El clásico meme.
Sí, mi amor.
El clásico meme del del papá, ¿no? Que
el hijo que dice papá, "Oye, papá, este,
le voy a pedir matrimonio a mi a mi a mi
flaca." Y le dice, "Pídeme disculpas,
pero ¿por qué no? No te hecho nada. Píme
disculpas. No te pido disculpas. Pídeme
disculpas. No te pido disculpas. que me
pidas disculpas. Papá, no te pido
disculpa. Estás loco, pídeme disculpas.
No te pula. En un rato es así y dice,
"No estás listo para casarte." ¿Por qué?
Porque no puedes pedir disculpas pues
sin saber por qué. [risas]
Malo
es un facto.
Pero posiblemente hablemos más de esto
en el episodio de Parejas Disparejas,
eh, que tenemos pendiente yo, tío.
Sí, sí, sí.
Eso iba a decir, yo soy incluido porque
yo tengo pareja. [risas]
hacer un dueto.
Sí, es un es un no te show
de pareja dispar.
Sí, espero que salga antes de que me
haya viaje. Sería
cuando viajas
finales de noviembre.
Ah, mucho.
Efectivamente.
Ya veremos, ya veremos.
2025.
2025. [risas]
Te juro que si tuviera otro ambiente le
haría más huevadas. Te juro, pero siento
que ahora
no habl suficientes.
No hablo suficientes huevadas para lo
en tu chamba.
Aquí no hablo suficientes huevadas. Ya
cre
cre [risas]
todavía me estoy preocupando porque mi
chama yo estoy empezando a hablar
demasiada [__] O sea, ya ya ya me
estoy soltando. La otra vez dijeron,
estamos viendo un un una amiga está con
un depósito y es como que la otra le
dice, "Oye, pero te va a dar los soles o
no te da los soles" y dice sí esta sí te
da. Y yo, guarda.
¿Qué? Yo, [__] madre, mi trabajo también
algo así pasó. Yo le dije y el [risas] y
el dijo
los dos huevón. Y estamos con gente
seria, o sea, ya estoy
estoy con gente de un nivel un poquito
ya más más fichón y digo, [__] tengo
que jugar supone que me han contratado y
soy uno de los de los más de los que más
enity tiene ahí y como huevón.
[risas]
¿Alguna recomendación?
Eh, antes de mudarse, todavía no me he
mudado, pero lo primero que haría es ver
bien mis finanzas. Sí, uno no se puede
modar si es que no ve su plata porque
sacar bien la cuenta, no mudarme por
mudarme.
Saca bien la cuenta, bien sácala,
sácala
y calcular un margencito
va de ahorro
siempre es bueno. Siempre es bueno un
poco
eso lo que le falta el peruano. Creo que
es un hecho de aprender de finanzas
personales.
Yo les voy a recomendar que vayan a ver
Chin la película. Yo voy a ir
mañana. Convencé a mi numerada. Eso es
amor, gente, eso es amor.
En verdad no me costó mucho. Solamente
dije, "Mi amor, ¿me acompañas?" Me dijo,
"Ya
[__] yo iba ir sol mañana y ya tengo
una fiesta." Pero voy a
[risas]
una noche de juegos de mesa.
Ah, es una fiesta. Juego noche. Juegos
de mesa.
Es tripoger.
Es una fiesta. No, por eso dije que no
es una fiesta, es una
Pero creo que si es que tengo tiempo ese
mismo día voy a ir a ver la película.
Pero hay pocos cines.
Sí, no está en el que fuimos a ver
hay pocos cines,
¿no? El que más cerca me queda.
Hay muy pocos. Creo que viene la ramna,
no estoy seguro.
Es que el que me queda más cerca que es
es más, voy corriendo, estoy paso por
ahí cuando corro, o sea, puedo ir
caminando.
Es es
es más con oveja fui caminando
después de
después de manociarnos.
¿Alguna recomendación?
Eh,
no, realmente est muy perdido.
Yo tengo una recomendación que debería
dar Chalán.
¿Qué cosa?
Leer los mensajes antes de salir a tu
casa. Sí, léanlo. Es que [música]
no respondan por responder.
Dense el tiempo de de leer los mensajes.
Sí, por favor. Tengo varios mensajes que
estoy viendo que no me he respondido.
Sí.
Y nada, gente, [música] nos vemos.
Cuídense.
Oye, escúchame,
¿en algún momento miraron esa cámara?
Sí,
sí.
Para.